Ingredientes

500 gramas de feijão
2 litros de água
Sal a gosto
1 cebola picada
3 dentes de alho picados
4 colheres de óleo ou azeite
2 folhas de louro

Modo de Preparo

1-Lave o feijão escolhido. Se quiser deixe de molho por 2 horas.
2-Coloque para cozinhar em uma panela de pressão o feijão, a água e o louro por 20 minutos. Espere sair a pressão e abra a panela.
3-Em outra panela, refogue no óleo ou azeite a cebola e o alho.
4-Misture o tempero no feijão, acerte o sal e deixe terminar de cozinhar em fogo baixo.